
# Тестируем классы интернет-магазина
Вам нужно реализовать и протестировать классы интернет-магазина.
Все места, которые нужно дописать как в тестах, так и классах, отмечены `# TODO`.

При реализации обращайте внимание на типизацию аргументов методов и возвращаемых значений.
Так же обратите внимание на организацию тестов в файле с тестами:
- Тесты сгруппированы по классу, который они тестируют.
- Каждый тест называется именем соответствующего ему метода.

Вы можете начать как с реализации классов, так и с тестов.


# Дополнительные вопросы:
1. С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов?
   Проще начать с реализации классов, как с более сложного, т.к. далее легко понять что проверять в тестах
2. Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
   Может быть потому что позволяет связать количество продуктов в корзине и сами продукты 
3. Зачем нужен __hash__ в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.
    Есть функция hash. Для равных обектов хэш одинаковый (но если хэш одинаковый, не факт, что объекты одинаковые).
    Но, если хэши не равны, то и оъекты тоже не равны. Можно вычислять только для неизменяемых объектов.
    Словари используют хэши в качестве своих ключей. Первоначально запись в словаре ищется по хэшу.
    Потому что существует быстрый алгоритм поиска. Поэтому возможно, что __hash__ для поиска.
    А также, возможно, для того, чтобы переопределить сравнение __eq__ корректно, чтобы хэши продуктов были одинаковы.
   
